Los días pa san des pa cio cuan do na pue des ha cer 
Te que das en ce rra do sin ga nar y sin per der 
El tiem poes táes pe ran do pa ra ver meen lo que cer 
La gen te no com pren deo no lo quie re com pren der 

Lae co no mí aes un jue go pa raha cer te su frir 
El yu go del es cla voes tán pi dien do sa cu dir 
De re chos a dap ta dos pa ra no sa ber vi vir 
E du ca ción a me dias pa ra nun ca dis cu tir 

Go bier nos que noes cu chan ni nun ca van aes cu char 
Dis cur sos de men ti ras es cri tos pa des qui ciar 
El tiem po sehaa ca ba doa quí ya nohay na que ras car 
De es ta pe sa di llahay que sa lir y des per tar 

Ha cer lo que no ha cen al po lí ti coa ca bar 
 Ir se pre soun tiem po pa tran qui lo me di tar 
 Ir se pre soun tiem po pa le jos de to does tar 
Es la sa la del tiem poy la sa li dahay queen con trar 

Te tra jeun len gua je pe ro no loa pre cia rás 
Te ro ga baun tra ba jo pe ro no loen ten de rás 
Siem prees tan doa ce ro no se pue de dis fru tar 
Si Dios fue ra re al lo lla ma rí as Sa ta nás 

Si tú fue ras re al se rí as un me ro ro bot 
Si yo fue ra re al sim ple men te se ríael me jor 
Sie llos fue ran re a les es ta rían en un com plot 
A es teab sur do mun do le dael sen ti doel do lor 

Dios sies tás es cu chan do dé ja me gri tar tees to
Yoan tes cre í aen ti pe roaho ra so lo te de tes to
Sé quee res el Di a blo por e soes cri boes te tex to
Nun ca más me des pier tes el vi vir seha he cho mo les to

No soy va ga bun do pe ro hay u noen miin te rior 
No(siempre) pi de li mos na pe ro síun mun do me jor 
Y co mo noes po si ble quie re dro ga, noa mor 
Y co mo toes men ti ra voy con trael le gis la dor 

La te lees tá gri tan do quees te mun does u na men ti ra
El Twi ter lo con fir ma,a quí no hay na die, soy la ci ma
El di ne roes la dro ga y lo han he cho re li gión 
Pues llá ma me pa ga no , yo noen troen e se ci clón 

Tú quieres prohi bir la hier ba por quees miú ni caa nes te sia
Tú quieres prohi bir la hier ba pa que sien ta tuin cohe ren cia
Tú quieres prohi bir la hier ba pa que su fra laim pa cien cia
Dees pe rar un mun do cuer do cuan does pu ra de ca den cia

¿Qué es es to,es una cár cel con di se ño re cur si vo?
¿Qué es es to,es un in fier no? Tú me duer mes, yo meol vi do
¿Qué e res, la ti nie bla? Pues di me por qué mo ti vo
Hay tan taos cu ri dad , tan to caos y tan to rui do

Lo lla mas de mo cra cia, si so loes o li gar quí a
Lla mas e co no mía aun ro bo con po li cí a
Lla mas e du ca ción a la do mes ti ca ción 
Ter mi noes ta can ción y voya por tu des truc ción 

El cuen toes táa ca ban do, no hay na dieen es te ban do
No pue des en ten der lo, pro yo noes toy bro mean do
Quie ro sa lir del cuen to, quie ro vo lar bien al to
No me que da di ne ro, so lo dos hue vos col gan do

Ya es tá,es lo que que rí as, lle va tiem po muy cla ro
No que po por el a ro, ya sé, qué ra ro, qué ra ro
No hay ya ga nas de ha blar, na da cam biael mun da no
Y yo ha blar por ha blar... de ma sio tiem po pen san do

Dios , sies tás a hí , ten go que de cir te al go
Ba ja y da la ca ra, de ma siao tiem poes pe ran do
Dios , sies cu chas es to o ja lá que me res pon das
Pe roes pe rar loe ter no sa bes que mees tá ma tan do

La é li tees la ba za, 'toy en el a gu je ro
La ple be,o tra fa la cia, ¿no pue des ser sin ce ro?
Ba jay da la ca ra, va, ¿por qué vi voen un zu lo?
¿Por qué te ríes de mí, sies toy a tra paoen un bu lo?




economía
    dinero
    valor
    moneda
    bolsas
    comisión nacional de valores

política
    oligarquía
    democracia
    voto



lenguaje
    lógica
    matemática
    estupidez
    ignorancia
    confusión
    opinión
