
Los días pasan despacio cuando na puedes hacer
Te quedas encerrado sin ganar, sin perder
El tiempo está esperando para verme enloquecer
La gente no comprende o no lo quiere comprender

La economía es un juego para hacerte sufrir
El yugo del esclavo está pidiendo sacudir
Derechos adaptados para no saber vivir
Educación a medias para nunca discutir

Gobiernos que no escuchan ni nunca van a escuchar
Discursos de mentiras escritos pa desquiciar
El tiempo se ha acabado aquí ya no hay na que rascar
De esta pesadilla hay que salir y despertar

Hacer lo que no hacen, al político acabar
Irse preso un tiempo pa tranquilo meditar
Irse preso un tiempo pa lejos de todo estar
Es la sala del tiempo y la salida hay que encontrar

Te traje un lenguaje pero no lo apreciarás
Te rogaba un trabajo pero no lo entenderás
Siempre estando a cero no se puede disfrutar
Si Dios fuera real lo llamarías Satanás

Si tú fueras real serías un mero robot
Si yo fuera real simplemente sería el mejor
Si ellos fueran reales estarían en un complot
A este absurdo mundo le da el sentido el dolor

Dios si estás escuchando déjame gritarte esto
Yo antes creía en ti pero ahora solo te detesto
Sé que eres el Diablo por eso escribo este texto
Nunca más me despiertes, el vivir se ha hecho molesto

No soy vagabundo pero hay uno en mi interior
No(siempre) pide limosna pero sí un mundo mejor
Y como no es posible quiere droga, no amor
Y como to es mentira voy contra el legislador

La tele está gritando que este mundo es una mentira
El Twitter lo confirma: no hay nadie, soy la cima
El dinero es la droga y lo han hecho religión
Pues llámame pagano yo no entro en ese ciclón

Tú quieres prohibir la hierba porque es mi única anestesia
Tú quieres prohibir la hierba pa que sienta tu incoherencia
Tú quieres prohibir la hierba pa que sufra la impaciencia
De esperar un mundo cuerdo cuando es pura decadencia

¿Qué es esto, es una cárcel con diseño recursivo?
¿Qué es esto, es el infierno? Tú me duermes, yo me olvido
¿Qué eres, la tiniebla? Pues dime por qué motivo
Hay tanta oscuridad, tanto caos y tanto ruido

Lo llamas democracia, si solo es oligarquía
Llamas economía a un robo con policía
Llamas educación a la domesticación
Termino esta canción y voy a por tu destrucción

El cuento está acabando, no hay nadie en este bando
No puedes entenderlo, pro yo no estoy bromeando
Quiero salir del cuento, quiero volar bien alto
No me queda dinero, solo dos huevos colgando.

Ya está, es lo que querías, lleva tiempo muy claro
No quepo por el aro, ya sé, "qué raro, qué raro"
No hay ganas de hablar, nada cambia el mundano
Y yo hablar por hablar... demasiado tiempo pensando

Dios si estás ahí, tengo que decirte algo
Baja y da la cara, demasiado tiempo esperando
Dios, si escuchas esto ojalá me respondas
Pero esperar lo eterno sabes que me está matando

La élite es la baza, toy en el agujero
La plebe, otra falacia, ¿no puedes ser sincero?
Baja y da la cara, ¿por qué vivo en un zulo?
¿Por qué te ríes de mí, si estoy atrapao en un bulo?

+6 estrofas más